Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/resource.po
Languages: ja

source: Resource
ja: リソース

source: The Resource class contains various data related to resource
ja: リソースクラスは、リソースに関連する様々なデータを含んでいます。

source: Variables
ja: 変数

source: Resource id
ja: リソースID

source: Resource type
ja: リソースタイプ

source: Resource data. Type of this variable depends on the `type` variable
ja: リソースデータ。この変数のタイプは、`type`変数に依存します。

source: Currently only `cv2img` type is supported
ja: 現在サポートされているのは `cv2img` タイプのみです。

source: `cv2img`: OpenCV image
ja: cv2img`: OpenCV 画像

source: Resource manager class. Using this class resources can be accessed.
ja: リソースマネージャークラス。このクラスを使って、リソースにアクセスすることができます。

source: Creates resource.
ja: リソースを作成します。

source: Parameters
ja: パラメータ

source: resource data
ja: リソースデータ

source: resource type
ja: リソースタイプ

source: resource id. If it's None id will be generated
ja: リソースID。Noneの場合はIDが生成されます。

source: flag that indicates whether an existing resource will be overwritten
ja: 既存のリソースが上書きされるかどうかを示すフラグ

source: Returns
ja: リターンズ

source: created resource id
ja: 作成されたリソースID

source: Return type
ja: リターンタイプ

source: Creates resource from bytes.
ja: バイトからリソースを作成します。

source: Returns resource manager instance
ja: リソースマネージャのインスタンスを返す

source: Returns resource data
ja: リソースデータを返す

source: resource id
ja: リソースID

source: Resource. Tuple of {id, type, data}. Data depends on the resource type
ja: リソース。{id, type, data}のタプル。データはリソースタイプに依存します。

source: Returns resource data in bytes
ja: リソースデータをバイト単位で返す

source: Resource. Tuple of {id, type, databytes}
ja: リソース。{id, type, databytes}のタプル。

source: Verifies resource id
ja: リソースIDの確認

source: result. True if id is valid, False if id is invalid
ja: 結果。idが有効な場合はTrue、idが無効な場合はFalseとなります

source: Removes resource from resource list
ja: リソースリストからリソースを削除する

source: result
ja: 結果

source: Returns resources dictionary
ja: リソース辞書を返す

source: resources
ja: リソース
